Matmat erlitt einen Zusammenbruch,
als er sich an seinen Unfall am Fluss erinnerte.
Aber warum habe ich das Gefühl, dass es meine Schuld ist?
Sprich mit deinen Geschwistern.
Damit sie endlich nach Hause kommen können.
Stimmt es, dass sein Bruder
ihn schon einmal tot sehen wollte?
- Hör auf zu tratschen!
- Hör auf!
Du kennst ihn nicht!
Es scheint, als sei es nur
ein einfacher Streit mit seinem Bruder gewesen.
Unterschätzen Sie ein einfaches Missverständnis nicht
.
Ein einfaches Missverständnis
könnte jemanden das Leben kosten.
Bruder, schau dir deine Handfläche an.
Es könnte Sie nur daran erinnern,
warum Sie nicht mit Mia zusammen sein sollten.
Es war nur ein Traum. Aber jetzt bin ich wach.
Ich bin jetzt wieder in der Realität angekommen.
Sprich mit mir.
Du kannst mich nicht einfach ignorieren.
-
Gut?
Oh nein.
Ich glaube, Matmat schläft.
Wie wird er das Hähnchen vom Grill essen, das
ich mitgebracht habe?
-
Wie schade!
Es riecht so gut.
Ich habe es selbst in meinem Restaurant gekocht.
Ich habe sogar heiße
Suppe mitgebracht, die Mama Li gekocht hat.
Oh, wow!
Nun, ich schätze, ich sollte einfach gehen.
Ich muss zurück in mein Restaurant.
Was soll ich damit machen?
Wer isst das Barbecue und
Mama Lis heiße Suppe?
Was soll ich tun? Hmm…
Was mache ich?
Ich lasse
es einfach hier auf dem braunen Tisch liegen.
Direkt neben Matmat.
In Ordnung.
Ich bin jetzt weg.
Danke, Mama Li und Jason.
Hmm?
Jason?
Jason ist nicht hier?
„DIE VERZAUBERTE HEXE TÖTEN“
„Der kleine Bruder
hat seinen großen Bruder getötet.“
Patrick?
Wie konnten Sie
sich umziehen, ohne nach Hause zu kommen?
Was ist mit Ihrer Unterwäsche?
Hier.
Ich habe es für dich gekauft.
Es ist Ihre Größe.
Ich habe Ihre Sachen zu Hause überprüft, um sicherzugehen.
Es ist groß…
Mein!
Der Schrank ist groß.
Können wir jetzt reden?
Ich arbeite noch.
Ich habe dich gestern nicht angerufen, weil
du gesagt hast, du würdest dich um Matmat kümmern.
Können wir reden, jetzt, wo Sie nicht
mit ihm beschäftigt sind?
Gut. Lass uns reden.
- Hier, halt das.
- Okay.
Das ist Patricks.
Berühren Sie es nicht.
Okay.
Hey! Hat sie nicht gerade gesagt, du sollst es nicht anfassen?
Sie kennt Patricks Größe?
So nah sind sie sich?
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe dir gesagt, dass sie zusammen sind.
Tsk! Gib mir das!
Patrick.
Sind Sie wütend auf mich,
weil du Matmat nicht
die Wahrheit über unsere Reise erzählt hast?
Ich bin nicht sauer.
Warum redest du dann nicht mit mir?
Im Moment habe ich nur Zeit,
mir Gedanken um Matmat zu machen.
Über deine Vergangenheit?
Weil er sich daran erinnerte,
wie sehr Sie ihn tot sehen wollten?
Das ist nicht deine Schuld.
- Das sagen Sie nur, weil--
- Nein.
Ich weiß, dass es nicht deine Schuld ist.
Weil ich alles gesehen habe.
Ich war dort.
Du hast ihn nicht gedrängt.
Es war ein Unfall,
er fiel in den Fluss
Ich wünschte sogar, du hättest ihn ertrinken lassen.
Aber du warst ein armer kleiner Junge,
der seinen Bruder liebte.
Du hast ihn gerettet.
Ich weiß, dass.
Aber das bedeutet nicht, dass
mein Gewissen rein ist
darüber, was passiert ist.
Da sind Sie schon wieder.
Hören Sie auf , für Ihre Familie die Geisel und das Opfer zu spielen .
Sie haben keinen Mord begangen.
Es ist nicht Ihre Schuld,
dass Ihr Bruder in den Fluss gefallen ist.
Sehen?
Ich kann der Schlüssel sein
, der alle Ihre Ketten sprengt.
Komm mit mir.
Lebe mit mir.
Ich kann nicht, Mia.
Komm schon, Patrick.
Selbst nachdem Matmat zugegeben hat, dass
er einen Groll gegen Sie hegt,
glaubst du, er will immer noch mit dir zusammen sein?
Ich kann nicht mit dir gehen, Mia.
Ich glaube dir nicht.
Was Sie sagen,
unterscheidet sich von dem, was ich sehe.
Mia, verdreh mir nicht die Worte!
Ich sage nur, was ich sehe!
Das war nur ein Traum, okay?
Wir schwimmen im Meer,
die Nacht, die wir zusammen verbrachten,
alles, was wir an diesem Morgen geteilt haben,
war nur ein Traum!
Halluzinieren Sie?
Wir waren wirklich zusammen in Montanesa!
Ja.
Und jetzt ist es nur noch eine Erinnerung.
Das ist alles, was es jemals sein wird.
Streichst du mich aus deinem Leben?
nur um zu versuchen , Ihre Vergangenheit mit Ihrem Bruder wiedergutzumachen ?!
Mia, wir waren Kinder, als er fast ertrunken wäre.
Ich wusste es damals nicht besser.
Mir war nicht klar, dass ich Matmat verletzte.
Jetzt bin ich schuld …
denn wenn ich mit dir zusammen bin,
ist es, als ob er nicht existiert.
Es ist falsch, dass ich Matmat immer wieder vergesse.
Es war ein Fehler, dass ich überhaupt in Erwägung gezogen habe,
dich in meinem Leben zu haben, als wir uns wieder trafen.
Was ist, als du gesagt hast,
du wärst wegen mir frei?
War das auch ein Fehler?
Meine Realität ist mir jetzt klarer.
Hör auf zu lügen.
Deshalb nennt Matmat Sie einen Lügner.
Das ist die Wahrheit.
Genug.
Patrick, bitte.
Mia, lass uns das beenden.
Hör auf, an dem festzuhalten, was wir hatten.
Hier endet es für uns.
Patrick!
Patrick, komm zurück!
Das war nur ein Traum, okay?
Wir schwimmen im Meer,
die Nacht, die wir zusammen verbrachten,
alles, was wir an diesem Morgen erzählten,
war nur ein Traum.
Wir waren wirklich
zusammen in Montanesa!
Ja.
Und jetzt ist es nur noch eine Erinnerung.
Das ist alles, was es jemals sein wird.
Streichst du mich aus deinem Leben?
nur um deine Vergangenheit mit deinem Bruder wiedergutzumachen ?!
Mia, wir waren Kinder, als er fast ertrunken wäre.
Ich wusste es damals nicht besser.
Mir war nicht klar, dass ich Matmat verletzte.
Jetzt bin ich schuld …
denn wenn ich mit dir zusammen bin,
ist es, als ob er nicht existiert.
Es ist falsch, dass ich Matmat immer wieder vergesse.
Auch nachdem Matmat zugegeben hat
er hegt einen Groll gegen dich,
glaubst du, er
will immer noch mit dir zusammen sein?
Luis.
Ich bin so müde.
Warum musstest du gehen?
Warum hast du uns so früh verlassen?
Luis, deine Söhne brauchen dich.
Das tun sie wirklich.
Sie sind so ungezogen.
Und?
Patrick.
Patrick, mein Sohn, komm her.
Komm her.
Oh, Patrick.
Mein süßer Sohn.
Lass deinen Bruder nicht allein, okay?
Pass immer auf ihn auf.
Steh immer für ihn ein, okay?
Kümmere dich ein Leben lang um ihn.
Au!
Au! Es tut weh!
Stock! Es tut weh, Stock!
Stock, das tut weh!
Sieh dich an. Du wurdest verletzt.
Ja, Stick.
Patpat, du hast deine Boxhandschuhe vergessen.
Diese sind für Patpat.
Dies ist für Matmat.
Dino-Junge!
Das hier gehört mir und das hier gehört dir, richtig?
Miss Mia oder Matmat?
Natürlich bist du es, Matmat.
Lügner!
Du bist ein Lügner!
Du hast Mama gesagt, dass du mich loswerden willst!
„Ich hoffe, Matmat stirbt einfach!“
Du hast Mama gesagt, dass du mich tot sehen willst!
Du willst mich tot sehen!
Ich hoffe, er stirbt einfach!
Ich hoffe, Matmat stirbt!
P-Stick!
Stock!
Klopfen--
Stock--
Danke schön!
- Stock.
Mama lebt noch.
Mama ist jetzt im Himmel.
Wir können nicht mehr bei Mama sein.
Genau wie Trexy …
Trexys Mutter hat ihn verlassen.
- Aber--
- Mama hat Matmat verlassen.
- Ich bin noch hier, Matmat.
- Mama hat ihn verlassen.
Ich bin immer noch für dich da.
Ich verlasse dich nicht.
Ich werde überall bei dir sein, wohin du gehst.
Du und ich, Patpat?
Ja, Matmat.
Matmat und Patpat, richtig?
Nur Matmat und Patpat?
Ja.
Nur Matmat und Patpat.
Lass deinen Bruder nicht allein, okay?
Pass immer auf ihn auf.
Steh immer für ihn ein, okay?
- Kümmere dich ein Leben lang um ihn.
Schöner Tag.
Du kannst mir nicht widerstehen.
Wir müssen am Ende zusammenkommen.
Mama Dinosaurier ist so nett.
Aber Bunso ist es nicht.
Was auch immer Sie beide durchgemacht haben
ist nur ein Teil dessen, wer Sie heute sind.
Denken Sie auch an Ihr eigenes Glück.
Das ist nicht egoistisch.
- Wo ist Mia?
- Sie ist bei sich zu Hause.